# salva_la_paternal

Juego de aventura basado en texto, aparecés en una esquina desolada de la paternal 
tenés que salvar a los viejos piolas del barrio de una muerte segura encontrando el 
mejor sanguche de lomito completo del barrio para llevarles al centro de jubilados.

Agarralo, bajalo, modificalo, hacele lo que quieras, esto es totalmente libre.
Mandame tu version modificada/mejorada de salva_la_paternal si la llegas a hacer.

Instalación:

Son archivos de python, asi que si no tenés python3 instalado ya, anda a www.python.org/downloads y bajá de ahí
la última versión para tu sistema operativo, instalala y abrí el archivo "game.py" incluido en la carpeta 
"salva_la_paternal.zip" para empezar a jugar.
Si no funca proba "ejecutar como administrador" o clic derecho -> abrir con ->la versión de python3 que tengas.

Suerte.
